结果公告-陕西省人民医院
院内图书馆
院史馆
院长信箱
投诉建议
首页
医院概况
医院介绍
领导介绍
组织架构
党的建设
主题教育
理论学习
组织建设
廉政建设
诊疗服务
科室介绍
专家介绍
重点专科
专病中心
特色医疗
医院新闻
综合新闻
科室动态
医疗技术
科教创新
健康科普
融媒体中心
医疗工作
医务管理
护理管理
科教创新
教学工作
科研工作
医院文化
院歌院训
医院风采
人文省医
通知公告
人事工作
采招工作
院务公开
公示公告
通知公告
当前您的位置：
首页
>
通知公告
>
采招工作
>
结果公告
采招工作
采购公告
结果公告
采招工作
采购公告
结果公告
07/06
2026
陕西省人民医院省级精神专科服务能力建设项目可研报告编制服务中标（成交）结果公告
陕西省人民医院省级精神专科服务能力建设项目可研报告编制服务中标（成交）结果公告陕西省人民医院省级...
06/29
2026
陕西省人民医院人证核验设备及系统维保项目采购结果公示
陕西省人民医院人证核验设备及系统维保项目已于2026年6月26日进行了院内采购，根据评审委员会评审结论，...
06/25
2026
氧气站至A栋楼氧气管道对接项目中标公告
氧气站至A栋楼氧气管道对接项目中标公告陕西省人民医院氧气站至A栋楼氧气管道对接项目于2026年6月5日进...
06/24
2026
陕西省人民医院主院区修剪部分树木项目（二次）采购结果公告
陕西省人民医院主院区修剪部分树木项目（二次）已于2026年6月23日进行竞争性磋商，现磋商工作已经结束，...
06/24
2026
主院区锅炉房分汽缸采购更换项目竞争性谈判中标公告
陕西省人民医院主院区锅炉房分汽缸采购更换项目于2026年6月1日进行竞争性谈判，竞谈工作现已结束。根据...
06/23
2026
陕西省人民医院全院调配搬运服务采购项目竞争性谈判结果公告
陕西省人民医院全院调配搬运服务采购项目已于2026年6月8日进行竞争性谈判，现谈判工作已经结束，根据谈...
06/15
2026
陕西省人民医院主院区气体灭火系统故障维修竞争性磋商项目采购中标公告
陕西省人民医院主院区气体灭火系统故障维修项目于2026年6月9日进行竞争性磋商，磋商工作现已结束。根据...
06/11
2026
陕西省人民医院主院区修剪部分树木项目 废标公告
一、项目名称：陕西省人民医院主院区修剪部分树木项目二、废标原因：该项目投标供应商不足三家。三、组...
06/10
2026
西咸院区介入放射诊疗手术室库房改造项目废标公告
一、项目名称：西咸院区介入放射诊疗手术室库房改造项目二、废标原因：该项目投标供应商不足三家。三、...
06/05
2026
陕西秦医科贸实业公司聘请律师事务所代理法律事务项目采购结果公告
陕西秦医科贸实业公司聘请律师事务所代理法律事务项目采购结果公告陕西秦医科贸实业公司聘请律师事务所...
共28条
首页
上页
1
2
3
下页
尾页
主院区
地 址：西安市友谊西路256号
邮 编：710068
电 话：029-85251331
传 真： 029-85236987
西咸院区
地 址：西咸新区秦汉新城泾渭大道南段5000号
邮 编：712038
电 话：029-968120
传 真： 029-85236987
微信公众号
微信订阅号
视频号
抖音号
Copyright©2007 www.spph-sx.com All Rights Reserved
陕西省人民医院版权所有
备案/许可证号：陕公网安备 61010302000727号