公告动态-西安医学院第二附属医院三级甲等医院
公众版
员工版
0A系统
首页
医院概况
医院介绍
组织机构
发展历程
医院领导
荣誉殿堂
医院大事记
医院新闻
医院新闻
通知公告
专家教授
科室导航
临床科室
医技科室
行政科室
特色科室
就医指南
门诊指南
便民服务
住院指南
出诊时间
一卡通办理
交通指南
预约挂号
价格公示
健康教育
分级诊疗
党群工作
党群建设
堡垒建设
主题活动
纪检监察
工会工作
团委工作
医德医风
医保专区
医保患者就诊知
西安市城乡居民医保就诊须知
西安市城镇职工医保就诊须知
陕西省职工医保就诊须知
信息公开
机构及人员识别
设备及技术许可
研究平台
价格公示
招标采购
科普健教
教学科研
实训中心
教学科
教学质量评价办公室
科研科
学生科
临床专业认证
临床试验中心
中心实验室
护理园地
公告动态
天使风采
护理概况
护理管理
专科管理
护理教学
进修培训
护理文化
行风投诉
医院宣传
医院文化
媒体二院
视频展示
电子院刊
职工政治理论学习
公众版
员工版
0A系统
首页
医院介绍
组织机构
发展历程
医院领导
荣誉殿堂
医院大事记
医院概况
医院新闻
通知公告
医院新闻
专家教授
临床科室
医技科室
行政科室
特色科室
科室导航
门诊指南
便民服务
住院指南
出诊时间
一卡通办理
交通指南
预约挂号
价格公示
健康教育
分级诊疗
就医指南
党群建设
堡垒建设
主题活动
纪检监察
工会工作
团委工作
医德医风
党群工作
医保患者就诊知
西安市城乡居民医保就诊须知
西安市城镇职工医保就诊须知
陕西省职工医保就诊须知
医保专区
机构及人员识别
设备及技术许可
研究平台
价格公示
招标采购
科普健教
信息公开
实训中心
教学科
教学质量评价办公室
科研科
学生科
临床专业认证
临床试验中心
中心实验室
教学科研
公告动态
天使风采
护理概况
护理管理
专科管理
护理教学
进修培训
护理文化
护理园地
行风投诉
医院文化
媒体二院
视频展示
电子院刊
职工政治理论学习
医院宣传
公告动态
引导页
护理园地
公告动态
公告动态
天使风采
护理概况
护理管理
专科管理
护理教学
进修培训
护理文化
13
2026-05
护士节，缤纷活动温暖收官
在第115个国际护士节，进一步关心关怀护理人员成长发展，舒缓身心压力、调节工作生活节奏，我院精心策划推出护士节系列主题活动。以温情致敬坚守，以暖心回馈奉献，向默默耕耘、恪尽职守的全体白衣天使致以诚挚敬意，让医者在守护生命健康的同时，也被温柔守护、暖心以待。荣光表彰，为白衣天使赋“新”能5月11日下午，我院在学术报告厅举办2026年“5·12”国际护士节表彰大会，弘扬南丁格尔精神、表彰先进，院领导班子及各科室...
2026-05-13
08
2026-05
​“医路有爱 心向阳光”我院举办医护人员心理健康与自我关怀专题活动
为进一步落实《“健康中国2030”规划纲要》《全国护理事业发展规划（2021—2025年）》及《三级医院评审标准（2025年版）》关于医务人员身心健康保障与人文关怀的相关要求，2026年5月6日下午，我院护理部举办了“医路有爱 心向阳光”医护人员心理健康与自我关怀专题活动。特邀空军军医大学第一附属医院身心科副主任医师郭力、曼朗心理咨询师（国家二级心理咨询师）吕涛锋进行授课并开展心理减压活动。副院长葛鹏、工会主席王芳、...
2026-05-08
28
2022-07
我院邀请护理学院李贞副教授进行护理专业认证实践教学专项培训
为了进一步提升我院临床护理带教老师教学能力，提高临床护理教学质量，更好的完成护理学本科专业认证准备工作，7月27日下午，护理教研室特邀西安医学院护理与康复学院教学督导李贞副教授在我院学术报告厅为全体护士长...
2022-07-28
21
2022-07
我院特邀李小妹教授进行护理专业认证标准解读及迎检技巧专题培训
为进一步落实好护理本科专业认证准备工作，7月20日下午，护理教研室特邀教育部护理学专业认证工作委员会副主任委员、西安交通大学医学部护理学系主任李小妹教授在学术报告厅为全体护士长和临床护理带教老师作了“护理...
2022-07-21
27
2022-05
谱青春华章  五月最红榜——护士篇
陕西省优质护理工作先进个人郭瑜
郭瑜，女，中共党员，主管护师，现担任西安医学院第二附属医院外科第二党支部书记，西安医学院第二附属医院重症医学科护士长，西安医学院第二附属医院重症护理专业学组组长。ICU专科...
2022-05-27
27
2022-05
谱青春华章 五月最红榜——集体篇
陕西省优质护理工作先进集体——重症医学科
重症医学科2021年度全年患者满意度98.3%。2016年被授予ICU专科护士培训基地，2017年荣获“护理急救技能竞赛”二等奖，2019年被评为院级“优秀护理单元”，2020 年被评为...
2022-05-27
13
2022-05
白衣炫五月 天使佑中华——我院举办“5·12”国际护士节表彰暨庆祝大会
第111个国际护士节到来之际，为弘扬南丁格尔救死扶伤的人道主义精神、无私奉献的高尚品质，表彰在护理工作岗位及疫情防控工作中做出突出贡献的护理工作者，5月12日14时，我院在学术报告厅隆重召开5·12护士节表彰暨庆...
2022-05-13
29
2022-04
精准抗疫保安全，科学管理促发展——我院成功举办“第三届质量持续改进案例竞赛”
为提升管理内涵，构建魅力品质，提高我院护理安全与质量，护理部举办以“精准抗疫保安全，科学管理促发展”为主题的持续改进案例竞赛。在院领导及各职能部门的大力支持下，在护理部及各科室精心筹备下，经过全院范围...
2022-04-29
07
2021-12
喜讯！我院荣获“陕西省创伤急救与护理技能竞赛”团体一等奖
为进一步提高护理人员的创伤急救技能以及在抢救中的协调应变能力，更好地维护人民群众身体健康和生命安全，我院组队参加了由陕西省科教文卫体工会与陕西省护理学会联合举办的陕西省创伤急救与护理技能竞赛。
我院领导...
2021-12-07
09
2018-06
引领、奉献、为健康
——我院开展庆祝5.12护士节系列活动为迎接第107个国际护士节，弘扬南丁格尔精神，展现护理人员良好的精神风貌以及职业风采，进一步推进优质护理服务，提高市民群众的健康及急救意识，我院于5.12国际护士节来临之际组...
2018-06-09
首页
上页
1
2
3
4
5
...
10
下页
尾页
咨询电话：029 - 83550817（班内 8:00-12:00 14:00-18:00）15399079450
（班后及节假日）
体检预约：83553610  住院患者免费车接电话：83533666
地址：西安市东郊纺织城纺东街167号
微信订阅号
服务号
抖音账号
CopyRight © 西安医学院第二附属医院 版权所有
陕ICP备08003370号