财政部：在政府采购活动中对46家美国企业采取相关措施_中国政府采购网
财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体 国家级政府采购专业网站
服务热线：400-810-1996    |   服务投诉：010-63819289
首页
政采法规
购买服务
监督检查
信息公告
国际专栏
当前位置：
首页
»
新闻头条
财政部：在政府采购活动中对46家美国企业采取相关措施
2026年06月22日  09:50
来源：
央视新闻
【
打印
】
6月22日，财政部发布关于在政府采购活动中对有关美国企业采取相关措施的通知，根据有关法律法规，经批准，现决定在政府采购活动中对46家美国企业采取相关措施。具体通知如下：
一、采购人在政府采购活动中，不得采购46家美国企业（不包括在华美资企业）生产的产品。
二、本通知自印发之日起施行。
相关文章
采购头条
《政府采购法》修订草案公布 即日起面...
人大常委会丨我国拟修改政府采购法 系...
财政部：在政府采购活动中对46家美国...
赵乐际主持召开十四届全国人大常委会...
财政部 公安部 市场监管总局关于开展2...
政采动态
财政部国库司与英国能源安全与净零部...
中国质量认证中心召开新能源汽车政府...
上海规范政采监管智能体应用
广东两部门发文剑指政采“虚假检测报告”
湖北召开公立医院采购学术年会
购买服务
坚定改革信心 走深走实北京政府购买服...
广东将低空经济服务纳入政府购买服务范围
重庆市进一步加强政府购买服务管理
重庆政府购买服务“花钱买服务、办事...
新疆维吾尔自治区财政厅：持续加强“...
主办单位：中华人民共和国财政部国库司
网站标识码：
bm14000002
|
京
ICP
备
19054529
号
-1
|  京公网安备
11010602060068
号
© 1999-
中华人民共和国财政部 版权所有  |
联系我们
|
意见反馈