通知公告-西安市胸科医院
请输入您搜索的信息！
患者版
公众版
长者版
预约挂号
来院路线
院内布局
首页
医院概况
医院简介
医院资质
机构设置
医院文化
领导信息
大型设备
发展规划
院容院貌
就医指南
预约挂号
来院路线
院内布局
门诊流程
住院流程
医保专区
留言咨询
十大中心
呼吸疾病诊疗中心
健康管理中心
康复中心
外科诊疗中心
消化病诊疗中心
结核病诊疗中心
心血管病诊疗中心
中西医结合诊疗中心
肿瘤诊疗中心
重症诊疗中心
新闻通知
重要新闻
通知公告
信息公开
科研教学
呼吸疾病研究所
国家临床试验机构
转化医学中心
科学研究
医学教育
伦理委员会
精准实验室
党群工作
一面旗帜一个社区
党务工作
党风廉政
群团工作
警示教育
监察动态
清廉医院
互动平台
院长信箱
医院网络图书馆
患者版
公众版
长者版
新闻通知
您现在的位置：
首页
-
公众版
-
新闻通知
-
通知公告
重要新闻
通知公告
新闻通知
重要新闻
通知公告
09
2026-07
西安市胸科医院院内议标结果公示
2026年7月9日我院组织了“一批医用耗材采购项目（采购包1、采购包2、采购包3、采购包7）”院内议标。现将结果公示如下：一、流标情况一批医用耗材采购项目采购包3及采购包7因有效供应商不足3家，予以流标。二、中标情况成交结果如下：项目名称供应商成交价（综合单价合计）一批医用耗材采购项目（采购包1）陕西保利康医疗科技有限公司5294.72元一批医用耗材采购项目（采购包2）陕西祁朗医疗科技有限公司1760元以上信息在西安市...
09
2026-07
西安市胸科医院院内议标结果公示
2026年7月8日我院组织了“CA电子签名服务器升级改造项目（二次）”院内议标。现将结果公示如下：成交结果如下：项目名称供应商成交价CA电子签名服务器升级改造项目（二次）西安小果网络科技有限公司49000元以上信息在西安市胸科医院网站公示。若对本公示有疑义，请电话联系。纪检监察办公室电话：029-62500311招标采购办公室电话：029-62500115公示期限：自本公告发布之日起1个工作日特此公示西安市胸科医院2026年7月9
06
2026-07
西安市胸科医院院内议标结果公示
2026年7月2日我院组织了“病原学相关基因检测等一批标本外送第三方检测机构遴选及议价项目”院内议标。现将结果公示如下：成交结果如下：项目名称供应商成交价病原学相关基因检测等一批标本外送第三方检测机构遴选及议价项目（采购包1）浙江圣庭医学检验实验室有限公司25%西安医臻生物医药科技有限公司36.9%病原学相关基因检测等一批标本外送第三方检测机构遴选及议价项目（采购包2）西安金域医学检验所有限公司41%北京予果医学...
06
2026-07
西安市胸科医院临采设备院内议价公告
根据医院工作安排，我院拟对以下设备组织院内议价，请符合相关资格要求的单位报名参加。    一、项目基本情况：    1、项目编号：SBCG2026-0701  2、需要采购以下设备（1）项目名称：药品阴凉柜项目需求：药品阴凉柜2台项目预算：总预算6000.00元（需带实物图片或产品手册）设备需求：用于药品低温保存（0-20℃），容量≥800L,双开门。二、报名条件：    1、具有营业执照、税务登记证、组织代码证（或三证合一的营业执照）、银...
29
2026-06
西安市胸科医院院内议标结果公示
2026年6月26日我院组织了“联影40排CT维修项目（二次）”、“放射源Ir-192采购项目（二次）”及“一氧化氮分析系统采购项目”院内议标。现将结果公示如下：成交结果如下：项目名称供应商成交价联影40排CT维修项目（二次）上海联影医疗科技股份有限公司29600元放射源Ir-192采购项目（二次）辐鑫工贸（四川）有限公司65000元一氧化氮分析系统采购项目国药控股陕西体外诊断试剂有限公司18000元以上信息在西安市胸科医院网站公示。...
29
2026-06
西安市胸科医院一批医用耗材采购项目院内议标公告
西安市胸科医院拟对“一批医用耗材采购项目”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容采购包1：序号项目名称适用机型单位1斯百瑞高流量管路斯百瑞高流量个2鱼跃高流量管路鱼跃高流量个3费雪派克高流量管路费雪派克高流量个4迈思高流量管路迈思高流量个5迈思鼻塞导管迈思高流量个6热稀释导管包及压力监测套装套7一次性使用有创压力传感器套采购包2：序号项目名称适用机型单位1血...
23
2026-06
西安市胸科医院信息化建设调研公告
为进一步提升我院信息化管理水平，优化医疗服务流程，提高医疗质量与效率，我院拟开展信息化建设项目，现组织调研洽谈会，欢迎符合资格条件的供应商积极参与。一、项目名称生物样本库信息管理系统项目二、项目需求生物样本库信息管理系统一套，专用电脑2台，低温标本扫描整版扫描仪2台，高拍仪1台，条码打印机1台，与院内系统对接，三、资质要求1.参与单位应在中国境内注册，具有独立法人资格及相应经营范围。2.参与单位应提供...
17
2026-06
西安市胸科医院院内议标结果公示
2026年6月17日我院组织了“自助充电宝引入项目”、“压缩空气、负压设备维保项目”及“钉钉协同办公平台采购项目（二次）”院内议标。现将结果公示如下：成交结果如下：项目名称供应商成交价自助充电宝引入项目西安贝斯康商贸有限公司82%压缩空气、负压设备维保项目北京航天震宇医疗科技有限公司24600元钉钉协同办公平台采购项目（二次）西安雅途恒通医疗科技有限公司34500元以上信息在西安市胸科医院网站公示。若对本公示有疑...
17
2026-06
西安市胸科医院病原学相关基因检测等一批标本外送第三方检测机构遴选及议价项目院内议标公告
西安市胸科医院拟对“病原学相关基因检测等一批标本外送第三方检测机构遴选及议价项目”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容本次招标覆盖我院所有标本外送服务（分子病理及检验检查）。采购包1：采购包1包括FFPE标本的肿瘤基因检测、循环肿瘤细胞基因检测、肿瘤突变负荷检测、PD-L1检测（具体检测项目以我院临床实际需求为准，其中肿瘤相关基因检测需覆盖所有瘤种）。序号类...
15
2026-06
西安市胸科医院联影40排CT维修项目（二次）院内议标公告
西安市胸科医院拟对“联影40排CT维修项目（二次）”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容及预算序号项目名称内容预算1联影40排CT维修项目（二次）针对联影uCT530 CT设备故障问题，提供适配该型号设备的主控电路板。3.1万元二、资格要求1.供应商须提供有效的主体资格证明，在中华人民共和国境内注册，依法取得并有效存续的营业执照（含电子营业执照）/事业单位法人证书/民办非...
15
2026-06
西安市胸科医院CA电子签名服务器升级改造项目（二次） 院内议标公告
西安市胸科医院拟对“CA电子签名服务器升级改造项目（二次）”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容及预算序号项目名称内容预算1CA电子签名服务器升级改造项目（二次）根据《西安市医疗保障局办公室转发关于规范医保药品外配处方管理的通知》文件要求，各医疗结构在执行医保药品外配电子处方流转过程中，需要尽快实现电子处方自签改造。经过前期调研和测试，现计划对我院已建...
15
2026-06
西安市胸科医院放射源Ir-192采购项目（二次）院内议标公告
西安市胸科医院拟对“放射源Ir-192采购项目（二次）”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容及预算序号项目名称内容预算1放射源Ir-192采购项目（二次）采购Ir-192后装源，适用于山东新华后装治疗机（XHDR18）。6.5万元二、资格要求1.供应商须提供有效的主体资格证明，在中华人民共和国境内注册，依法取得并有效存续的营业执照（含电子营业执照）/事业单位法人证书/民办非企业...
09
2026-06
西安市胸科医院院内议标结果公示
2026年6月9日我院组织了“工会委员会 2026年职工端午节（杯子礼盒）采购项目”及“工会委员会 2026年职工端午节（粽子礼盒）采购项目”院内议标。现将结果公示如下：成交结果如下：项目名称供应商成交价工会委员会 2026年职工端午节（杯子礼盒）采购项目西安翼购贸易有限公司83元/盒工会委员会 2026年职工端午节（粽子礼盒）采购项目陕西振彰食品有限公司89元/盒以上信息在西安市胸科医院网站公示。若对本公示有疑义，请电话联...
08
2026-06
西安市胸科医院病原学相关基因检测等一批标本外送第三方检测机构遴选及议价项目院内议标终止公告
一、项目基本情况原公告的采购项目名称：病原学相关基因检测等一批标本外送第三方检测机构遴选及议价项目首次公告日期：2026年5月22日二、项目终止原因因本项目采购需求有变更，取消本次采购。三、其他补充内容无以上信息在西安市胸科医院网站公示。若对本公示有疑义，请电话联系。纪检监察办公室电话：029-62500311招标采购办公室电话：029-62500115           公示时间：2026年6月9日～2026年6月11日特此公示西安市胸科医院20...
08
2026-06
西安市胸科医院自助充电宝引入项目院内议标公告
西安市胸科医院拟对“自助充电宝引入项目”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容及预算序号项目名称内容1自助充电宝引入项目引入7台自助充电宝设备。二、资格要求1.供应商须提供有效的主体资格证明，在中华人民共和国境内注册，依法取得并有效存续的营业执照（含电子营业执照）/事业单位法人证书/民办非企业单位等级证书/非企业专业服务机构执业许可证等；2.供应商须授权合法...
08
2026-06
西安市胸科医院一氧化氮分析系统采购项目院内议标公告
西安市胸科医院拟对“一氧化氮分析系统采购项目”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容及预算序号项目名称内容预算1一氧化氮分析系统采购项目采购两套一氧化氮分析系统。4万元二、资格要求1.供应商须提供有效的主体资格证明，在中华人民共和国境内注册，依法取得并有效存续的营业执照（含电子营业执照）/事业单位法人证书/民办非企业单位等级证书/非企业专业服务机构执业许可...
08
2026-06
西安市胸科医院压缩空气、负压设备维保项目院内议标公告
西安市胸科医院拟对“压缩空气、负压设备维保项目”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容及预算序号项目名称内容预算1压缩空气、负压设备维保项目对压缩空气、负压设备进行维保服务，服务期一年。4万元二、资格要求1.供应商须提供有效的主体资格证明，在中华人民共和国境内注册，依法取得并有效存续的营业执照（含电子营业执照）/事业单位法人证书/民办非企业单位等级证书/非...
08
2026-06
西安市胸科医院联影40排CT维修项目院内议标公告
西安市胸科医院拟对“联影40排CT维修项目”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容及预算序号项目名称内容预算1联影40排CT维修项目针对联影uCT530 CT设备故障问题，提供适配该型号设备的主控电路板。3.1万元二、资格要求1.供应商须提供有效的主体资格证明，在中华人民共和国境内注册，依法取得并有效存续的营业执照（含电子营业执照）/事业单位法人证书/民办非企业单位等级证书...
08
2026-06
西安市胸科医院放射源Ir-192采购项目院内议标公告
西安市胸科医院拟对“放射源Ir-192采购项目”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容及预算序号项目名称内容预算1放射源Ir-192采购项目采购Ir-192后装源，适用于山东新华后装治疗机（XHDR18）。6.5万元二、资格要求1.供应商须提供有效的主体资格证明，在中华人民共和国境内注册，依法取得并有效存续的营业执照（含电子营业执照）/事业单位法人证书/民办非企业单位等级证书/非企...
08
2026-06
西安市胸科医院CA电子签名服务器升级改造项目院内议标公告
西安市胸科医院拟对“CA电子签名服务器升级改造项目”进行院内议标，欢迎符合资格条件的，有能力完成本项目所需服务的供应商参加。一、项目内容及预算序号项目名称内容预算1CA电子签名服务器升级改造项目根据《西安市医疗保障局办公室转发关于规范医保药品外配处方管理的通知》文件要求，各医疗结构在执行医保药品外配电子处方流转过程中，需要尽快实现电子处方自签改造。经过前期调研和测试，现计划对我院已建设的院内CA签名服...
共1418条
首页
上页
1
2
3
4
5
...
71
下页
尾页