周至县人民医院关于信息化服务 采购议价的公告-周至县人民医院
欢迎您进入周至县人民医院官方网站  今天是
设为首页
丨
加入收藏
首 页
医院概况
服务指南
特色专科
新闻中心
科研教学
院务公开
互动交流
预约挂号
档案管理
周至县人民医院 网络安全等级保护测评项目中标结果公告
周至县人民医院关于信息化服务 采购议价的公告
周至县人民医院 64 排 CT 保修服务市场调研的公告
便民服务
连续两年荣获“国考”成绩最高等级“A级”
喜报！护理专科获得市级重点专科
与协和医院签订帮扶协议
2025年第十二期医院院报
2025年第十一期医院院报
2025年第十期医院院报
首页
>>
新闻中心
>>
通知公告
新闻中心
医院资讯
图片新闻
科室动态
视频展示
医院院报
职工园地
通知公告
人员招聘
快捷服务
-
查询服务
-
-
收费信息
-
-
医保指南
-
-
位置交通
-
通知公告
周至县人民医院关于信息化服务 采购议价的公告
作者：管理员　日期：2026/5/25 0:00:00　来源：周至县人民医院  浏览：2109次
根据医院2026年业务发展需要，我院拟采购以下服务，现将明细及相关要求公布如下，欢迎符合条件的供应商积极报名。
一、 拟采购项目清单
分包序号
项目名称
预算金额（万元）
备注要求
第一包
医保影像云接口服务项目
9
根据《国家医保局办公室关于开展医保影像云索引上传试点工作的通知》（医保办函[2025]27号）以及西安市医保局、周至县医保局的要求，我院将放射类检查的原始影像数据和影像云索引数据上传至医保云数据共享中心，现申请和我院Pacs系统做接口。
第二包
网络安全等级保护测评项目
4.9
根据《中华人民共和国网络安全法》、《西安市信息安全等级保护管理工作实施意见》等相关法律法规文件的要求，我院2024年开展的His系统等保二级评测需每两年进行一次，今年7月份等保到期，现需进行等保测评。
二、资格审核资质及材料要求：
1.
投标人应提供合法有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证（三证合一）、开户许可证、人员资质；网络及软件行业相关资质。
2.
法定代表人直接参加投标的，须出具法人身份证，法定代表人授权代表参加投标的，须出具法定代表人授权书及授权代表身份证、授权代表在本单位证明；
3.
近三年无违法、违规经营情况证明；
三、报名时间、投标文件递交截止时间及开标时间、地点：
报名时间：2026年5月25日至2026年5月29日,每天上午8:00-12:00，下午14:30至17:30
（节假日及休息日除外）。持有效报名资质文件盖公章，到医院招采办进行资格审核，符合资格要求的供应商现场报名。
投标文件递交截止时间2026年6月4日15:00在周至县人民医院小会议室提交投标资料，进行现场开标。
项目联系人：徐老师  联系电话：85199312
上一篇文章：
周至县人民医院 64 排 CT 保修服务市场调研的公告
下一篇文章：
周至县人民医院 网络安全等级保护测评项目中标结果公告
Copyright(c) 2011-2012 西安市周至县人民医院 版权所有  技术支持:西安百翔网络
备案序号：陕卫网审[2010]第0081号
陕ICP备12010109号
-2
陕公网安备 61012402000130号