人大常委会丨我国拟修改政府采购法 系统完善政府采购体制机制_中国政府采购网
财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体 国家级政府采购专业网站
服务热线：400-810-1996    |   服务投诉：010-63819289
首页
政采法规
购买服务
监督检查
信息公告
国际专栏
当前位置：
首页
»
新闻头条
人大常委会丨我国拟修改政府采购法 系统完善政府采购体制机制
2026年06月24日  14:55
来源：
新华社
【
打印
】
新华社北京6月23日电（记者申铖）政府采购法修订草案6月23日提请十四届全国人大常委会第二十三次会议初次审议。
政府采购法是规范政府采购行为的基础性法律。该法实施以来，在促进我国社会主义市场经济建设、加强财政支出管理、反腐倡廉等方面发挥了重要作用。数据显示，全国政府采购规模由2002年的1009.6亿元增加到2025年的3.3万亿元，占国内生产总值的比重由0.8%提高到2.4%，累计节约财政资金4.7万亿元。
全国人大财经委副主任委员郝鹏在会议上作说明时表示，此次政府采购法修改坚持党的领导，贯彻落实党中央重大决策部署；坚持问题导向，实现公平与效率并重；坚持权责统一，厘清政府采购各方职责；坚持稳中求进，系统规划稳步推进。
修订草案共10章104条。修改的主要内容包括：调整优化法律适用范围，强化政府采购政策功能作用，加强全过程管理，推动交易规则规范高效，完善公平竞争机制，强化权力监督与制度反腐等。
其中，为解决实践中各方反映较多的现行法适用范围较窄、对使用预算资金的小额零星采购监管缺位的问题，修订草案对法律适用范围作了适当调整，将集中采购目录以外且预算金额低于采购限额标准的零星分散采购纳入本法适用范围，按照简易采购制度执行。
为解决重程序轻结果、采购需求不清、合同约束不强、绩效有待提高等问题，修订草案构建了以采购需求为引领、以强化采购人主体责任为抓手的全过程管理机制。为解决供应商实行差别歧视待遇、制度性交易成本过高等问题，修订草案着力破除政府采购隐性壁垒，减轻经营主体负担。
中国财政科学研究院研究员王泽彩表示，此次政府采购法修改，对于完善公共采购行业治理、提高财政资金使用效益、纵深推进全国统一大市场建设、扩大高水平对外开放等具有重要意义，将为建设高标准市场体系、推动经济社会高质量发展提供有力法治保障。
相关文章
新华社权威快报丨政府采购法迎来修订
2026-06-23
赵乐际主持召开十四届全国人大常委会第六十八次委员长会议 决定十四届全...
2026-06-17
全国人大常委会2026年度立法工作计划
2026-05-12
2026国家立法新看点 政府采购法和招标投标法将迎修改
2026-03-09
为《政府采购法》的修订建言献策
2020-07-17
采购头条
《政府采购法》修订草案公布 即日起面...
人大常委会丨我国拟修改政府采购法 系...
财政部：在政府采购活动中对46家美国...
赵乐际主持召开十四届全国人大常委会...
财政部 公安部 市场监管总局关于开展2...
政采动态
财政部国库司与英国能源安全与净零部...
中国质量认证中心召开新能源汽车政府...
上海市财政局印发《上海市预算单位财...
北京启动市场“清道夫”行动
湖南省政府采购协会：为300多名采购人...
购买服务
甘肃省财政厅推动政府购买服务改革走...
四川省财政厅：深化政府购买服务改革 ...
坚定改革信心 走深走实北京政府购买服...
广东将低空经济服务纳入政府购买服务范围
重庆市进一步加强政府购买服务管理
主办单位：中华人民共和国财政部国库司
网站标识码：
bm14000002
|
京
ICP
备
19054529
号
-1
|  京公网安备
11010602060068
号
© 1999-
中华人民共和国财政部 版权所有  |
联系我们
|
意见反馈