西安市儿童医院2026—2027法律顾问（含诉讼代理）服务项目询价公告-职工版-西安儿童医院
English
English
日本語
韩国语
首页
医院概况
医院简介
领导团队
组织架构
大事记
医院文化
医院荣誉
新闻中心
新闻动态
医院公告
媒体关注
党群工作
基层党建
统战工作
纪检监察
职工之家
团员青年
医学教研
科研教育
护理园地
健康宣教
院务公开
行风建设
人事信息
招标采购信息
信息公开目录
招标采购信息
行风建设
人事信息
招标采购信息
信息公开目录
您当前所在位置：
首页
>>
院务公开
>>
招标采购信息
>>
正文
西安市儿童医院2026—2027法律顾问（含诉讼代理）服务项目询价公告
日期：2026-06-15
发布单位：
文字：
一、采购项目名称：西安市儿童医院2026—2027法律顾问（含诉讼代理）服务项目
二、采购人名称：西安市儿童医院
地址：西安市莲湖区西举院巷69号
三、服务期：自合同签订之日起一年
四、项目概况
西安市儿童医院为规范管理，防范法律风险，发挥法律顾问在医院工作中的保障作用，增强依法治院水平，拟就2026—2027法律顾问服务项目（含诉讼代理）进行询价。
五、服务内容及要求
（一）服务内容
1.为医院医疗活动及其它管理事项提供法律服务。解答法律问题的咨询，帮助医院分析、研判法律事务；就医院决策、运营、管理、医疗活动中的重大事项提供法律意见、方案和建议；在医院制定重大决策、签订重要合同、下发重要文件与管理制度前进行合法性审核，并出具《法律建议（意见）书》。
2.对医院合同（包括但不限于经济类合同、合作协议及其他非经济类合同等）进行合法性审核并出具律师审核意见；参与重要经济合同的签订及谈判；协助健全合同管理制度。
3.根据医院授权参与医疗纠纷的防范与处置，调解医患纠纷，并出具法律意见书。有重大医疗纠纷及重大危机事件时，法律顾问应协助医院与新闻媒体及相关行政管理部门进行沟通。
4.参与涉及医院重大权益的重要经济活动，根据实际需要，进行风险评估；参与重要医疗器械参数论证；对合作对象进行尽职调查；参加重要招投标、开标、见证活动；协助或代理甲方与合作对象进行谈判。
5.参与医院重大项目建设及基建有关法律工作，在医院建设、经营管理中所涉及的土地、基建、环境影响评估审批、征用谈判等事项提供法律法规支持。
6.参与医院重要科技合作、学科建设项目考察、论证、谈判、签约。
7.见证医院依法接受相关单位和个人捐赠。
8.协助清理债权债务并提供风险评估及解决方案，对医院无形资产提供法律保护方案。
9.在医院授权范围内，参与有关的涉外法律事务的谈判、签约活动。
10.提供最新法律法规信息，根据医院要求，安排不同形式的法律知识宣传、培训、讲座，对员工进行法制教育，解答法律咨询。
11诉讼代理业务：根据医院委托代理诉讼、仲裁案件，包括但不限于医疗纠纷、劳资纠纷、工程项目纠纷等案由。
12.医院要求的其他法律事务。
（二）资质要求
1.具有独立法人资格及相应经营范围；
2.近三年在经营活动中无重大违法记录；
3.代理律师需具有律师证。
六、参与方式
（一）询价资料电子版以PDF格式（需盖公章）使用供应商邮箱发至采购人邮箱：
xasetyy@vip
.163.com （邮件主题栏注明项目名称及公司名称，邮件内容栏注明联系人、联系电话）。
（二）递交截止日期为：2026年6月26日，逾期不再接受。
上一篇 ：
西安市儿童医院西门院区零星标识制作服务信息收集公告
友情链接
/links
中华人民共和国国家卫生和计划生育委员会
陕西省卫生和计划生育委员会
西安市卫生和计划生育委员会
西安医学护理学会
中华医学会
Copyright © 2006 -2014 Xi'an Children's Hospital All Rights Reserved
版权所有：西安市儿童医院 咨询电话：029-87311818
陕ICP备05003755号