舌钳、丁字式开口器、压舌板等一批器械院内议价公告-西安市第五医院
English
|
日本語版
|
한글판
网站首页
医院概况
医院简介
领导班子
医院文化
组织机构
医院荣誉
新闻中心
医院动态
党建动态
纪检监察
行风建设
专家介绍
信息公开
公示公告
信息公开
单位财政预决算
医学教研
医疗动态
学术成果
继续教育
学术交流
服务指南
预约挂号
就诊指南
出诊信息
体检指南
医疗设备
医保合疗
掌上医院
交通指南
报告查询
院内导航
医患互动
院长信箱
举报投诉
公共咨询
就医反馈
护理园地
护理动态
优质护理
护理科研
护士风采
专题专栏
党纪学习教育
党史学习教育
清廉医院建设
创建文明城市专栏
医疗领域深入开展群众身边腐败和作风问题专项整治举报监督专栏
医药领域集中整治问题线索举报方式
医疗领域集中整治工作线索举报方式
深入贯彻中央八项规定精神学习教育
视频短片
医院宣传片
科普视频
直播回放
信息公开
首页
->
信息公开
->
公示公告
信息公开
公示公告
信息公开
医保信息公开
单位财政预决算
公示公告
舌钳、丁字式开口器、压舌板等一批器械院内议价公告
时间：2026-07-10
点击：
次
项目名称：舌钳、丁字式开口器、压舌板等一批器械
规格：持针钳、眼用剪、整形镊、舌钳、丁字式开口器、压舌板
预算总价：2990.46元
4、招 标 人：西安市第五医院
5、报名条件：
5-1、具有营业执照、税务登记证、组织代码证(或三证合一)、银行开户许可证或基本账户存款信息加盖银行公章、税收缴纳证明、社会保障资金缴纳证明（近三个月内）及纸质版带公章的彩页。投标企业法定代表人授权书及被授权人身份证（法定代表人投标仅提供法定代表人身份证）。
5-2、供应商为制造厂家须提供营业执照、医疗器械生产许可证、医疗器械注册证或备案证；供应商为经销商的须提供营业执照、医疗器械经营许可证或经营备案凭证、制造厂家营业执照、医疗器械生产许可证、医疗器械注册证或备案证。
5-3、来货渠道合法证明材料（不限于生产厂家授权、协议、销售合同等）；
以上资质为必备资质，若有一项不具备视为无效投标。
6、报名地点：西安市第五医院西院行政楼二楼设备科
7、联系人 ：蔡老师   联系电话：84696321
在公告发出之日起3个工作日内，请有相关资质的单位，携带相关资质证书（复印件加盖公章），在规定时间内到我院设备科报名，议价现场需带样品，参加议价人员需携带身份证原件，相关事宜请与设备科联系。
特此公告
设备科
2026年7月10日
上一篇：没有了
下一篇：西安市第五医院紧急维修LED手术无影灯及市疾控中心医用设备划拨迁移项目结果公告
普通门诊导诊台：029-84696442（8:00-12:00 14:00-17:30）
院前急救站：18009221053（24小时）
急诊科：029-84696380（24小时）
发热门诊：17392481394（24小时）
总值班：18991900851（24小时）
地址：西安市西关正街112号
版权所有：西安市第五医院(陕西省中西医结合医院)
陕ICP备07500697号
陕公网安备 61010402000283号