公示公告-西安市第五医院
English
|
日本語版
|
한글판
网站首页
医院概况
医院简介
领导班子
医院文化
组织机构
医院荣誉
新闻中心
医院动态
党建动态
纪检监察
行风建设
专家介绍
信息公开
公示公告
信息公开
单位财政预决算
医学教研
医疗动态
学术成果
继续教育
学术交流
服务指南
预约挂号
就诊指南
出诊信息
体检指南
医疗设备
医保合疗
掌上医院
交通指南
报告查询
院内导航
医患互动
院长信箱
举报投诉
公共咨询
就医反馈
护理园地
护理动态
优质护理
护理科研
护士风采
专题专栏
党纪学习教育
党史学习教育
清廉医院建设
创建文明城市专栏
医疗领域深入开展群众身边腐败和作风问题专项整治举报监督专栏
医药领域集中整治问题线索举报方式
医疗领域集中整治工作线索举报方式
深入贯彻中央八项规定精神学习教育
视频短片
医院宣传片
科普视频
直播回放
信息公开
首页
->
信息公开
->
公示公告
信息公开
公示公告
信息公开
医保信息公开
单位财政预决算
公示公告
10
2026-07
舌钳、丁字式开口器、压舌板等一批器械院内议价公告
项目名称：舌钳、丁字式开口器、压舌板等一批器械规格：持针钳、眼用剪、整形镊、舌钳、丁字式开口器、压舌板预算总价：2990.46元4、招 标 人：西安市第五医院5、报名条件：5-1、具有营业执照、税务登记证、组织代码证(或三证合一)、银行开户许可证或基本账户存款信息加盖银行公章、税收缴纳证...
10
2026-07
西安市第五医院紧急维修LED手术无影灯及市疾控中心医用设备划拨迁移项目结果公告
西安市第五医院对以下项目按照院内议价程序于2026年7月2日进行了议价，根据议价小组的评审结果，现将议价结果公告如下：1.项目名称：紧急维修LED 手术无影灯项目中标单位：西安信升元科技有限公司中标总价：270元2.项目名称：市疾控中心医用设备划拨迁移费用项目中标单位：西安赫吉纳医疗器械有...
10
2026-07
紧急购置设备一批项目废标公告
西安市第五医院拟于2026年7月2日对紧急购置设备一批进行议价，因以下原因按废标处理。废标情况说明：有效供应商不足三家。若对本公告有异议，请与我院设备科办公室、监察室联系。联系电话：设备科：029-84696321监察室：029-88637274特此公告   设 备 科2026年7月2日
10
2026-07
紧急购置设备公告（二次）
一、项目名称：紧急购置设备一批。气垫床2张、氧气流量表3个、简易呼吸器3个、水银血压计3个、瞳孔笔3个、开口器3个、舌钳3、压舌板3个、轮椅4个、治疗盘26个、弯盘20个、消毒瓶架20个，病历夹149个，共计15类零星设备。预算总价：1.2456万元二、报名条件：具有营业执照、税务登记证、组织代码...
10
2026-07
超声雾化器维修议价公告
一、项目名称：超声雾化器维修项目预算价：2000元二、报名条件：具有营业执照、税务登记证、组织代码证（或三证合一的营业执照）、银行开户许可证或基本账户存款信息（加盖银行公章）、税收缴纳证明、社会保障资金缴纳证明（提供最新日期不少于一个季度纸质版证明）, 投标企业法定代表人授权书...
10
2026-07
购置医用电子血压计议价公告
一、项目名称：购置医用电子血压计项目预算单价：1050元  二、报名条件：具有营业执照、税务登记证、组织代码证（或三证合一的营业执照）、银行开户许可证或基本账户存款信息（加盖银行公章）、税收缴纳证明、社会保障资金缴纳证明（提供最新日期不少于一个季度纸质版证明）, 投标企业法定代表...
10
2026-07
紧急维修福田电子心电图机议价公告
一、项目名称：紧急维修福田电子心电图机项目预算价：1300元二、报名条件：具有营业执照、税务登记证、组织代码证（或三证合一的营业执照）、银行开户许可证或基本账户存款信息（加盖银行公章）、税收缴纳证明、社会保障资金缴纳证明（提供最新日期不少于一个季度纸质版证明）, 投标企业法定代...
09
2026-07
西安市第五医院关于住院综合楼六层外科病区木门翻新维修的议价公告
一、项目名称：西安市第五医院住院综合楼六层外科病区木门翻新维修。二、预算价：29400元。1、西安市第五医院住院综合楼六层外科病区木门翻新维修，最终以招标价格为准。2、病房门27樘，卫生间门14樘，总面积约98平方米。对外科所有木门基础进行修补，使用波音软片进行翻新，要求表面平整且防水...
首页
上页
1
2
3
4
5
...
594
下页
尾页
普通门诊导诊台：029-84696442（8:00-12:00 14:00-17:30）
院前急救站：18009221053（24小时）
急诊科：029-84696380（24小时）
发热门诊：17392481394（24小时）
总值班：18991900851（24小时）
地址：西安市西关正街112号
版权所有：西安市第五医院(陕西省中西医结合医院)
陕ICP备07500697号
陕公网安备 61010402000283号