医院食堂承包经营招标公告---西藏民族大学附属医院
医院首页
医院概况
党史教育
医院简介
现任领导
医院荣誉
高新设备
医院环境
医保合疗
医保政策
农合政策
工伤保险
生育保险
就医指南
医院位置
体检中心
医保就诊流程
急诊就诊流程
门诊就诊流程
科室与专家
门诊时间
专家介绍
临床科室
医技科室
科室动态
护理天地
护理教育
天使风采
护理动态
健康知识
教学科研
科研动态
教学团队
科研成果
诊断学精品课程
诊断学教学大纲
诊断学教案
诊断学课程
诊断学题库
诊断学视频
学校首页
您的位置：首页 >> 通知公告
医院食堂承包经营招标公告
发布时间：2022-08-12
信息来源：附属医院　　浏览次数：49393
【
大
中
小
】【
打印本页
】【
关闭窗口
】
为充分体现公开、公正、公平的原则，为给医院职工、病员及其家属提供一个良好的就餐环境和满意的用餐服务，医院研究决定，现就
西藏民族大学附属医院新综合楼餐厅
面向社会承包经营进行公开招标。
一、
餐厅食堂
经营的基本服务要求
1、乙方承包的职工
食堂
，在甲方监督和管理下实行自主经营、自负盈亏，以服务好医院职工和病员就餐为宗旨，通过努力增加菜式品种、提高饭菜质量，物美价廉，薄利多销，改善服务质量，吸引职工就餐等优质服务来增加营业额。
2、供应职工、病员及其家属用餐(早、中、晚)，提供点餐、订餐、送餐服务，点餐、订餐、送餐时间相对固定，食堂必须每天定时做好环境卫生清洗工作。 3、每日菜单公布，明码标价，价格公平，菜品品质必须新鲜，调料瓶必须正规超市或者市场购买，有索证资料。
4、食堂工作人员必须身体健康，工作时服务态度好，严禁发生职工和病员的投诉。
5、中标者签署合同后须缴纳5
万
元安全风险抵押金
(无利息)，合同期满后退还。6、接受医院的满意度测评
和监督检查
，
测评或检查不合格
，在安全风险押金中扣除
500元-1000元
。
7、从业人员持证上岗，遵守《中华人民共和国食品安全法》、《中华人民共和国食品安全法实施条例》等法律法规的相关要求。
8、遵守医院的安全生产、消防安全的管理规定，切实履行安全职责。
9、
合约期限：
1+1+1（经考核合格可续签2次，最多不超过3年）
10、配合医院做好上级部门的要求各项工作，例如：严格执行限塑要求，参加食品安全线上考核，并取得培训合格证明等。
11、接受上级部门的检查，并按照要求做好台账资料。
二、投标要求
1、提供相关营业执照、餐饮许可证、法人身份证、体检证明或健康证、1名驻食堂厨师证。
2、投标人在以往餐饮经营中没有任何食品卫生安全、消防安全方面的不良记录。并由当地食品卫生、消防安全主管部门出具证明材料。
3、投标前须缴纳投标保证金5千元，由投标人交至
西藏民族大学附属医院财务科
。中标人保证金自动转为安全风险抵押金，未中标人的投标保证金评标结束退还。
4、投标人出现下列情况，其投标保证金将被没收。
(1)凡是通过资格审查的合格投标人，没有正当理由不得放弃投标，否则，招标人将没收其投标保证金;
(2)投标人在招标文件规定的投标有效期内撤回其投标文件;
(3)中标人未能在规定期限内签署合同协议的;
(4)在招标活动中有违规和违法行为;
(5)法律法规规定的其它情形。
5
、提供食堂经营方案。包括食品安全管理、采购方案
(原材料、食材供应及配送方案)、仓储管理、送餐方案、经营方法(中晚餐主菜品种数量、副食配备是否合理、厨师和服务从业人员的配备、卫生管理、食品留样管理、索证管理、食物中毒应急处理预案等) 。
6
、服务承诺。就经营安全、供应时间、提供餐饮的标准、数量、质量、价格等方面做出病人
(家属)、职工满意度服务承诺。
7
、投标文件正副本各一份，投标人盖章或签名。
8
、投标报名截止时间，自公告发布之日起五日内有效。
三、评标方法：由医院组成评审委员会，根据投标方经营方案、经营优势、服务承诺等方面进行综合评价，通过投票推荐确定。
四、双方责任
(一)甲方责任(医院)
1、甲方提供医院食堂用房及现有设备、炊具用品、餐桌等，甲方将食堂财产清点列单后移交给承包方。
2、甲方提供水、电、空调等给乙方，食堂产生的水电费每月甲方按实际耗用的
100
%收取。
3、甲方对乙方承包食堂的食品卫生、服务质量等方面进行监督。甲方酌情提供力所能及的帮助、指导。
(二)乙方责任(承包人)
1、乙方在遵守国家有关法律法规及医院相关规章制度前提下，提供餐饮服务工作。
2、乙方缴纳的安全风险抵押金，用于违反《中华人民共和国食品安全法》、《中华人民共和国食品安全法实施条例》等法律法规的相关要求、以及甲方的有关安全、财产管理规定、满意度测评等扣款事项。若无上述情形，合同期满后，安全风险抵押金如数退还。
3、在合同期内，乙方不得进行任何形式的转包，若违反，甲方有权无条件终止合同。
4、食堂从业人员由乙方自行安排，工资费用自理，所有聘用人员都必须具备有效健康证明，社保、卫生检疫、体检、人身意外保险等所有运营费用均由乙方自理。
5、食堂每月
100
%的水费、电费的及日常维修费用均由乙方自行承担，基础性维修由甲方负责。
6、若发生食品安全、消防安全等事故，由此产生的一切责任和损失由乙方负责，甲方有权终止合同。
(三)承包期间，如乙方提前终止合同，须提前一个月通知甲方。甲方如因不可抗原因或主管部门要求提前终止合同，也将提前一个月通知承包人。如承包人未经医院同意，也不在合同规定时间内，单方面提前终止合同，承包人必须承担由此引起的一切经济和法律责任。
五、报名方式及开标日期。
持有效证件书面来医院报名，开标日期另行通知。
六、
联系人：
赵海同
电话：
13629100013
地
点：西藏民族大学附属医院门诊楼三楼后勤保障部
西藏民族大学附属医院
2022年8月12日
【
大
中
小
】【
打印本页
】【
关闭窗口
】
西藏民族大学附属医院网版权与免责声明：
1、西藏民族大学附属医院网所发布信息由原创信息、转载信息和网民自主发布信息构成；
2、凡注明信息来源为西藏民族大学附属医院网的信息为本站原创信息，其版权为西藏民族大学附属医院网所有；
3、凡注明信息来源为其他媒体的信息为本站转载信息，西藏民族大学附属医院网不对其观点的正确性和内容的真实性负责 。
设为首页
| 网站地图 | 联系我们 |
收藏本站
网站设计与开发：
网络信息技术中心
版权所有@2010-2015：西藏民族大学附属医院 　地址：陕西省咸阳市文汇东路6号　 邮编：712082　 电话：029—33755453、33755452、33755456