《政府采购法》修订草案公布 即日起面向社会征求意见_中国政府采购网
财政部唯一指定政府采购信息网络发布媒体 国家级政府采购专业网站
服务热线：400-810-1996    |   服务投诉：010-63819289
首页
政采法规
购买服务
监督检查
信息公告
国际专栏
当前位置：
首页
»
新闻头条
《政府采购法》修订草案公布 即日起面向社会征求意见
2026年06月26日  17:34
来源：
中国人大网
【
打印
】
十四届全国人大常委会第二十三次会议对《中华人民共和国政府采购法（修订草案）》进行了审议。现将《中华人民共和国政府采购法（修订草案）》公布，社会公众可以直接登录中国人大网（www.npc.gov.cn）或国家法律法规数据库（flk.npc.gov.cn）提出意见，也可以将意见寄送全国人大常委会法制工作委员会（北京市西城区前门西大街1号，邮编：100805。信封上请注明政府采购法修订草案征求意见）。征求意见期限为30日。
附件：政府采购法（修订草案）
下载
相关文章
人大常委会丨我国拟修改政府采购法 系统完善政府采购体制机制
2026-06-24
新华社权威快报丨政府采购法迎来修订
2026-06-23
赵乐际主持召开十四届全国人大常委会第六十八次委员长会议 决定十四届全...
2026-06-17
全国人大常委会2026年度立法工作计划
2026-05-12
2026国家立法新看点 政府采购法和招标投标法将迎修改
2026-03-09
采购头条
《政府采购法》修订草案公布 即日起面...
人大常委会丨我国拟修改政府采购法 系...
财政部：在政府采购活动中对46家美国...
赵乐际主持召开十四届全国人大常委会...
财政部 公安部 市场监管总局关于开展2...
政采动态
财政部国库司与英国能源安全与净零部...
中国质量认证中心召开新能源汽车政府...
上海市财政局印发《上海市预算单位财...
北京启动市场“清道夫”行动
湖南省政府采购协会：为300多名采购人...
购买服务
甘肃省财政厅推动政府购买服务改革走...
四川省财政厅：深化政府购买服务改革 ...
坚定改革信心 走深走实北京政府购买服...
广东将低空经济服务纳入政府购买服务范围
重庆市进一步加强政府购买服务管理
主办单位：中华人民共和国财政部国库司
网站标识码：
bm14000002
|
京
ICP
备
19054529
号
-1
|  京公网安备
11010602060068
号
© 1999-
中华人民共和国财政部 版权所有  |
联系我们
|
意见反馈